# 剪贴板

Created: October 22, 2017 2:24 PM
Updated: May 21, 2020 11:03 AM


“我不喜欢2018年的小学毕业卷”

“为什么？太难了吗？”

“不，因为它考散了我们所有人”

考散了很多梦

今天，我们已经分离了100天了

致：曾经的六十八班

曾经，我们疯了6年

承受住了2555节课

120个星期12个学期

就为了一场考试

3张卷子考散了一群疯子

最终留下了一张毕业照和一句再见

永远的六十八

Copyright [dates] by [author/owner]

China Single Conservation Association

sweets parade

**uni-ball air**

女：我跟你妈掉水里了，你救谁?

男：亲爱的，你是想嫁给一个不孝顺的人，还是嫁给一个不爱你的人？

听完后，我茅塞顿开，无言以对。

我写了一个用Cpp证明哥德巴赫猜想的程序[奸笑]
```C++
#include<iostream>

using namespace std;

int main()

{

//cout< <证你个头啊 < <endl;

cout<<“哥徳巴赫猜想成立"< <endl;

return 0;

}
```
震惊！吃方便面的危害竟然这么严重！！！男人吃了会沉默，女人吃了会流泪！（UC震惊部策划）

我朋友他叔叔就是因为吃方便面死的，朋友的叔叔爱吃方便面，经常去超市买整件的方便面。一年冬天，下着大雪，朋友叔叔去马路对面的超市买方便面，回来的时候被一辆大货车撞死，方便面撒的满地都是…

看题目,这道证明题还TM需要证?

自己做,这道证明题TMD怎么证?

看答案,这道证明题还TM可以这么证?

**をすりダイエ（我是你爸爸）**

如果我是骑马的，你可以叫我马夫；

如果我是驾车的，你可以叫我车夫；

如果我是管账的，那你应该叫我什么呢？”

“会计。”

皓月白、远山白、~~乳摇~~汝窑白、阿尔卑斯白、陶瓷白、珍珠白、极光白、月莹白、雪山白、清新白、元素白、金钻白、纯净白、雪晶白、流光白、晴雪白、闪耀白……

这段话通过将学校食堂与周边餐厅进行对比，突出强调了食堂的美味和周边餐厅的不健康。结尾再婉转的把决定权交给家长，致使很多不明真相的家长迅速接龙。精辟！

这段话生动形象地描写了一位家长为了劝说我们去吃难吃的食堂而准备的垃圾文章。

Keyboard Not Found. Press F1 To Continue...

北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下。化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架，一个孜然，一个微辣……”

小刚：“爸爸，这个星期五你有时间吗？”爸爸：“怎么啦？什么事？”小刚：“学校要开微型家长会。”爸爸：“什么是微型家长会？”小刚：“就是只有班主任、你和我参加。”

I love three things the sun the moon and you^the sun for the day ,the moon for the night,and you for ever ……

if a man wants you,nothing can keep him away.if he doesn't,nothing can keep him stay.

a dota a day , keeps the girls away . A dota a day , makes you become a gay

详细步骤

步骤一、买一只有重量的计算器，若重量不足2KG可自行拆卸后往里面灌入铅。

步骤二、进入考场按准考证上的位置坐好，准备考试。

步骤三、试卷发下后可埋头装作专注的填写试卷。

步骤四、耐心等待时机，直到监考老师从你身边走过。

步骤五、趁监考老师背向你，用事先准备好的作弊计算器砸向监考老师，直到砸晕为止。

步骤六、拿出你的书，可劲的抄答案或抄隔壁考生的答案。

步骤七、填写完试卷，仔细检查试卷，确认无误，交卷。

注意事项：

一、制作该计算器时，若无法找到铅，可用铁块代替。

二、勿用带编程功能的计算器，那样的话，你的计算器时带不进考场的。

三、考场有摄像头时请事先解决掉，具体方法请参阅“碟中谍”中的汤哥替换监视换录像带的场景。

四、沉着冷静的观察，考场内有多名监考老师时，请逐一引过来，再挨个解决。

五、苦练动作要领，掌握下手轻重，控制将监考老师砸晕时间，以免没有老师收卷，造成此次考试流产。

六、抄隔壁考生的答案的时候切记勿抄上别人的姓名，以免造成别人一百好几的分数，你却零分的尴尬局面。

考试时把不会的题扣个洞，这样扫描的时候就扫到下一个同学的答案了考试前，小红对小明说，如果这次你能考全班第一，我就做你的女朋友。全班同学都听到了，考卷发下来后，大家都默默的把笔放下，打算交白卷。小明眼泛泪光，看着虎背熊腰200斤的小红，默默的把试卷撕碎吃了！小红微微一笑，在自己的试卷上写下了小明的名字。 关于爱情你永远猜不到结局！ 老师改卷的时候把唯一一份写答案的试卷扔进了碎纸机，毕竟她是小明的母亲，校长在门缝里看到了，偷偷把一张试卷写满，写上了小明的名字，毕竟他和小红妈妈的相片还在小红手里，教育局长发现了试卷，把它点着烧了，他满意的看着火光想起了小明嫩滑滑的身体。 关于爱情永远没有结尾！ 市.长收到消息，偷天换日般的把小刚的试卷换成小明的，毕竟小红是他的女儿。 省.长坐在办公室默默的注视着屏幕上显示出来的市长的一举一动，一道命令下去，学校办公室着火了，毕竟小明可是他的儿子。 然而大家都不知道副校长早就把试卷偷偷的拿到了自己的办公室然后走向书架后面的暗门跪.在了小红的面前，小红一边脱下假面具和看起来两百斤的厚的衣服露出了倾国倾城的面容和苗条的身材一边用风铃般的声音说着“关于爱情我们永远都不知道他会发生些什么”，说完掏出了他在泰国的合照

国王和大臣下棋，国王输了，问大臣想要什么奖赏，大臣说，我只想要一些粮食能放满棋盘，第一个格子放一粒，第二个格子放两粒，第三个格子放四粒，以此类推。国王笑说，你的要求并不高嘛。

然后叫来了粮食部长，从第一个格子开始1.2.4.7.11.16.22……

心心相印—印贼做父—父相伤害—害想咋地！

你=吃饭+睡觉+写广告文案

猪=吃饭+睡觉

你=猪+写广告文案

去医院看病，医生说“对不起，当时考试划重点时候，老师说这个并不是重点不会考，我就没看。这病我看不了，我们科的师兄弟估计都看不了。”

今天有位高人给指了一条光明大道：把上海的的房子卖掉，去非洲买一个荒芜的小岛，马上宣布独立建国（至于是共和国、合众国、王国什么的就不重要了），紧接着同中国建交，声明只承认一个中国，台湾是中国不可分割的一部分！ 这样一来，生活就豁然开朗了： 不用蜗居了——可以在北京建大使馆！ 不用摇号了——而且可以申请外交牌照！ 不怕堵车了——出门警卫森严交通管制！ …… 额滴神！思路一变天地宽啊！ 事不宜迟，现在就启动项目，欢迎大家踊跃投资入股。

我让爸爸戒烟：“你看那个烟盒子上不是有吸烟有害健康的嘛！”

爸爸微微一笑：“你那个寒假作业上面还有假期快乐呢！”

q：已知高木左边座位坐的是西片，问高木的前面的是？

a、东片 b、上片 c、北片 d、前片

“美国最新一项研究发现，在一篇文章前边加上美国最新一项研究发现，甚至有点扯淡的文章都会有很多人深信不疑。”

群里的各位同学，很抱歉做了这个决定，希望我们有缘再见吧。来群这么久了，其中有快乐也有满足，有痛苦也有付出。但是因为遇到了一些意料之外的突发状况，对我的影响和打击比较大，所以不打算和你们聊天了。和大家正式道个别吧。真的挺舍不得你们的，这么久了认识了很多朋友。虽然我们互相曾经都不认识，但能够看见你们发的消息真的很开心。谢谢你们带给了我许多的欢乐和感动，谢谢你们一直陪伴在我的身边。这次离开，主要原因是因为我手机快没电了，我要去充下电，等下充满了，我就回来了。

出租天台，跳一次十块，死了帮忙报警，没死的赔十五块，比赌球更刺激了喂，来了解一下？

[自动回复]您好，我现在有事不在，一会再和您联系。

昨天在公交车站等车，看见一小孩子拿了一大包巧克力在吃，一会儿吃了半袋子。我出于好心说了句：小孩子巧克力不能多吃，吃多了会得病。小孩子对我说：我爷爷今年103岁了。我说：因为吃巧克力？小孩说：不是，因为他从来不管闲事。

话说很久很久以前，有一对情侣，情郎骑摩托车带着情妹，在昏暗的晚上开，结果双双撞死在电线杆上了。从此人们经过这个电线杆总是匆匆而过，有一天，一位妈妈带着女儿路过，女儿说“妈妈，电线杆上有两个人”，妈妈说“小孩子别瞎说”，赶紧拉着女儿匆匆逃走。后来有记者知道此事，找小女孩带路，问她在哪里看到两个人的。女孩指着八个字“交通安全人人有责”。

在我上初中那时，我总记得父亲的目光。

我是个慢性子，做什么事都拖拖拉拉，也导致我每晚做作业到深夜。

父亲为了让我多睡一会觉，每天都会开车送我去学校，然后再赶去上班。

那么这样，早上的时间就特别紧。但往往父亲都在找钥匙准备出门的时候，我还在上厕所。

这就免不了一顿臭骂（其实也不算骂，就是大声吼）

而我小小的自尊心总会受到伤害，所以大多时候，我坐上副驾驶时都气呼呼的。

在那一个个嘈杂炎热的早晨，车内却上演着一出出寒冬似的冷战。

但是，在我的余光里，我总能感觉到父亲时不时转过头来看我，好像想说什么，但却欲言又止，反反复复好多次。

那时候，我觉得，父爱真的像山一样，它看似什么都不在意，但却沉默而小心地滋养着每一寸草木。

所以，每次到学校门口时，我总会忘记二十分钟前的不愉快，暂时放下自己幼稚而无意义的自尊，对父亲说一句：「爸，开车注意安全。」

父亲总是轻轻点头「嗯，认真学习。」

后来，我工作了，父亲也老了，他的急性子少了不少，银发却悄悄爬上头，每次我看见那个依然站的笔直却不再年轻的身影，总会感觉到沉默的父爱，无言而细腻。

再后来，我也买车了，这时我才真正意识到

……

我爸那时候压根就没看我，是在看后视镜。

帅吗？（二选一）

🔘帅 ⚪很帅

问：佩奇最怕什么？答：岁月，因为岁月是把杀猪刀～

小张和局长出差，路过一片瓜地，决定去买个西瓜，走近路边瓜棚，看到里面没人，小张就要去摘瓜，局长制止了他，回到车上，拿了20块钱和纸笔，写道：老乡，过路人口渴，吃了你一个瓜，留给你20元，非常不好意思。 然后将钱和字条留在了席子上。

小张看到局长这么做，感觉很羞愧。两个人去摘了瓜，在棚内吃完，看瓜棚的人也没有回来，局长拿起纸条和钱塞到了口袋，和小张开车走了。

有一天，一个糍粑在街上散步，遇到了一颗土豆

土豆很凶：“我再看见你，就把你丢到海里去!”

糍粑吓得跑回家，躲了一个星期才敢出来

刚上街，就碰到了土豆

土豆很凶：“我再看见你，就把你丢到海里去!”

糍粑吓得魂飞魄散，赶紧跑回家，这次他躲了一个月才敢出来

刚上街，结果又碰到了土豆

土豆依旧很凶：“我再看见你，就把你丢到海里去!”

糍粑吓死了，回家躲了整整一年才敢出来

刚上街，没错，它又碰到了土豆

这次土豆真的把它扔到海里去了。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

啥？不好笑？行吧，那我再讲一个！(´◔◡◔`)

从前有一对情侣，十分恩爱，结果男的被招去当兵，想到五年都无法见面，于是他把女生约到沙滩上，单膝下跪求婚：“等我五年之后回来，我们就在这个沙滩上相约结婚吧！”

五年之后，男的回到了沙滩上，他等了很久，女生却没有来，他伤心欲绝，把口袋中早已备好的钻戒扔进了大海中。因为这片海滩有了太多他和女生美好的回忆，他决定留下，于是在沙滩上盖起了一个房子，靠捕鱼为生。

一晃数年过去了，一天，他捕到了一条很大的鱼，十分开心，于是带回家做饭，当他剖开的鱼腹的时候，突然！发现了一个东西.......

糍粑：“哈哈，没错是我”

1. 双方进行了亲切友好的交谈——我们朋友间碰了一下

2. 我们赞赏——同意其中一部分

3. 我们尊重——不是很同意，但不想提意见

4. 我们持保留态度——不同意，看发展

5. 双方坦率交谈——说了很多，但谈不拢

6. 双方交换了意见——各说各的，没有达成协议

7. 双方充分交换了意见——我们吵了一通，没摔杯子

8. 双方增进了了解——我们承认分歧很大，但克制了

9. 会谈是有益的——我们能坐下来谈，下次还可以坐坐

10. 遗憾——很不满，但无可奈何

11. 不愉快——我们吵得很厉害，摔杯子了

12. 表示极大的愤慨——暂时拿你没辙，再想别的招

13. 严重关切——我们可能要出手哦

14. 不要惹是生非——你们别挑衅哦，我会拔刀子的

15. 不能置之不理——我们已经拔出刀子了

16. 保留做出进一步反应的权利——我们会报复，刀子还是毒药看着办

17. 我们将重新考虑这一问题的立场——我们的友善走到了尽头

18. 拭目以待——最后的警告，别乱动了

19. 请于 X 月 X 日前予以答复—— X 月 X 日后发生什么就不一定了

20. 由此引起的后果将由 XXX 负责——我们准备撸袖子

21. 这是我们万万不能容忍的——我们撸好袖子了

22. 这是不友好的行动——我们的手上的关节按得叭叭响了

23. 悬崖勒马——你们真的想被XX吗

24. 是可忍孰不可忍——我们要动手了

25. 勿谓言之不预也——你们准备棺材吧

“手机信号是使用特高频无线电传输的，在传输过程中容易被空气中的水分吸收，因此潮湿的天气会直接导致手机信号的强度变弱。”

“你看看外面，现在是不是在下雨？”

佳佳拉开了窗帘，昏黄的路灯下纷洒着蒙蒙细雨。

我走过去搂着她的肩膀继续说道：

“移动信号的减弱，导致了信息传输时丢失了数据包。所以公司小美发给我的照片上衣服就变少了，这下你明白了吗？”

佳佳破涕为笑，扑进我怀里仰着小脸说：“老公，你知道的可真多！”

南抖音，北快手，zz届的两泰斗

北快手，南抖音，sb届的俩傻B

南抖北快，毁害一代

黑人问号脸.JPG

中国乒乓球队，谁都打不赢；

中国足球队，谁都打不赢。

支付宝有漏洞爆出!只要复制以下代码，打开支付宝，就能无限领取红包！每天可领！
```java
public class Alipay {

final int pay;

int num[lucky]=new int[Alipay];

{

System.out.print("pnErbg93Xi");

System.out. Alipay(num[i]+" ");
```


Wooloomooloo Prime

好盆友[耶]幼儿园的同鞋，很外向[耶]

【歌华有线】歌华有线海淀海淀路营业厅:59260468、59260469，地址:海淀区海淀路50号北大资源楼东楼一层1117室（北京大学南门东侧）。营业时间:周一至周五9:00--17:30；周六、周日9:30--17:30（国家法定节假日另行通知）。

和我的狗蛋儿认识有1000天了[害羞]

五年级秋季的某个周六🤔

咱们是上冯🐷的课认识的[害羞]

认识其实也没那么好吧🌚💩

就是到了五年级过后的那年暑假

你我cgd咱仨挨在了一块

然后关系就开始变得非常密切[嘘]

咱们仨第一次和作是因为对作业答案🌚

我怎么记得最后老师还说了我们💩

然后就是上刷题班

因为暑假认识了

所以又坐到了一块儿

那时候咱们一周才能见一次🌚

有的时候我因为不想上课（其实就两次没上💩）

咱们件事次数就很少

六年级第二学期因为种种原因咱俩一只没见着🤔

然后又因为体检，在海淀医院？

我正好看见了你🌚

咱也不知道你人没认出我咱也不敢问

我就拍了一下你，朝你邪魅一笑我就走了🌚

就这么阴差阳错

咱们去了一个中学🥳

然后又分到了一个班🥳

当时我在大屏幕上看见你时我开心的都跳起来了[得意]

然后一直到现在🌚

我就跟你闹过一次矛盾🌚

不过很快就和好了，而且比以前更好了[得意]

so咱们要一直一直做最最最好的朋友🥳

你要做我最最最最好的男闺[害羞]

我也做你最最最最好的好基友😂😂

咱要一直好好的昂🙆🏼♀️

一千天快乐🥳

很丧 还是分手了谢谢你

现在是5月22日凌晨00:15

我们最终还是分手了

很开心可以和平分手 其实从朋友一直到恋人我们之间发生了挺多事情

能走到一起也挺不容易的 我喜欢你 很喜欢你 想和你有一个结果 想你时会不自觉扬上了嘴角 听到别人说你的名字会突然变得沉默

独自一人在夜里时会想你想到失眠 我总在问自己为什么还坚持 可能没有答案

但我只知道放下你我做不到 有时候我就像神经病 因为种种原因我的性格养成的有点怪 会因为赌气冷战或者莫名提不起兴趣 看到你不知道回复什么就刷表情 我也挺无助的 我不是孤立而是有时候我会想很久应该回什么

你如果也是真的喜欢我就请你别离开我虽然我不一定能让你很开心 我不一定完美 可是你在我会很安心 想伸手抱抱你想为你做很多想为你分担一些孤单 想知道你所有痛苦来源想知道你所有烦心事想知道你喜欢什么讨厌什么 想知道你最爱谁讨厌谁 想了解你依赖你我会一直陪着你的 你需要我就在

我没有备胎 也不玩暧昧 我所有的温暖和宽容 眼泪和笑容 好坏脾气孩子气都给了你。

痛苦来源想知道你所有烦心事想知道你喜欢什么讨厌什么 想知道你最爱谁讨厌谁 想了解你依赖你我会一直陪着你的 你需要我就在

谢谢关心我的好朋友

也不知道谁写的挺感人就随手复制下来了

该复制的都复制了 就剩最后一句

今天天气好热

能给我转20块钱买杯冰奶茶吗

如果可以我想喝两杯

菜虚鲲是一种深海鱼类，一般不会群体觅食。她们的也是鲨鱼的领地，菜虚坤是鲨鱼不可多得的美食。但菜虚鲲的皮肤和牙齿上都有一种生物酶——“鸡铌钛酶”这种生物酶会引起一种病毒—— “绿尸寒”这种病毒可以让生物引起恐惧！所以鲨鱼会成群把菜虚鲲逼到角落捕食，科学家把这种行为叫做“鲨逼菜虚鲲”

有天我误闯女更衣室，顿时惊叫声一片，我急中生智，大喊一声，我喜欢唱，跳，rap，篮球！顿时寂静，随后人们说，什么嘛，原来是个女的

现在网络都怎么了？一直黑坤坤有意思，这是网络暴力，侵害个人名誉权违法行为。我们ikun不是软柿子。

我话放这一、和坤坤道歉。二、删除恶搞坤坤视频。三、禁止刷一切关于坤坤不好的梗。四、要是钱没到账我删除以上的话

The love between two people is the love of the soul, not the physical love. It’s just that the body wraps us.

In fact, there is no such thing as homosexuality, heterosexuality, bisexuality, brother-sister love, teacher-student love, god horse love and so on.--it is just two people in love, it is so simple.

I cnduo't bvleiee taht I culod aulaclty uesdtannrd waht I was rdnaieg. Unisg the icndeblire pweor of the hmuan mnid, aocdcrnig to rseecrah at Cmabrigde Uinervtisy, it dseno't mttaer in waht oderr the lterets in a wrod are, the olny irpoamtnt tihng is taht the frsit and lsat ltteer be in the rhgit pclae. The rset can be a taotl mses and you can sitll raed it whoutit a pboerlm. Tihs is bucseae the huamn mnid deos not raed ervey ltteer by istlef, but the wrod as a wlohe. Aaznmig, huh? Yaeh and I awlyas tghhuot slelinpg was ipmorantt! See if yuor fdreins can raed tihs too.

人的平均年龄是69岁，一共24820天，19000小时，35000分钟，差不多21亿秒吧，你在读这段话，这10秒属于我，我爱你，陌生人

复联4太好看了!吴京出场的那一刻全场都沸腾了,他一举砍掉了灭霸的头颅,夺走了宝石上交给国家,美国队长问他要不要加入复仇者联盟,他说 No ! I'm Chinese !那一刻所有人都流泪了

[ftp://114.240.119.171/shares/](ftp://114.240.119.171/shares/)



一个文青，单肩背着双肩包匆匆走向前台，拿出GUCCI钱包里的星巴克金卡，用这流利的英式英文“A cup of tall Americano please”然后拿完咖啡跑到靠窗的角落，拿出MacBook，在键盘上敲敲打打，时不望向窗外，嘴角时不时向上扬起。

Crime master(唐人街探案2 APP)


**【你以为自己】**

沉鱼落雁 闭月羞花 倾城倾国 国色天香

貌若天仙 环肥燕瘦 窈窕淑女 秀丽端庄

艳若桃李 花枝招展 温柔可人 活泼可爱

亭亭玉立 如花似玉 软玉温香 兰质蕙心

秀外慧中 楚楚动人 明眸皓齿 天生丽质

丹唇外朗 皓齿内鲜 明眸善睐 靥辅承权

手如柔荑 肤如凝脂 领如蝤蛴 齿如瓠犀

螓首蛾眉 巧笑倩兮 美目盼兮 瑰姿艳逸

姿色天然。占尽风流。一貌倾城。般般入画

皎若秋月。秀色可餐。夭桃浓李。艳色绝世。

月貌花容。名嫒美姝。风风韵韵。风流蕴藉。

芳菲妩媚。女中丈夫。出水芙蓉。端丽冠绝。

方桃譬李。百般难描。百年难遇。沉鱼落雁。

闭月羞花。芙蓉出水。国色天香。花颜月貌。

光艳逼人。瑰姿艳逸。绝色难求。绝色盖世。

绝代佳人。绝色佳人。绝世佳人。耀如春华。

莲花仙子。明艳端庄。明媚妖娆。面赛芙蓉。

貌似天仙。美不胜收。浓桃艳李。倾国倾城。

琼姿花貌。秋水伊人。桃腮杏面。桃花玉面。

莺惭燕妒。月里嫦娥。香娇玉嫩。妍姿俏丽。

艳美绝伦。艳绝一时。艳美绝俗。香艳夺目。

艳若桃李。秀色可餐。香草美人。雪肤花貌。

巫女洛神。天姿国色。天生丽质。六朝粉黛。

仙姿玉色。金枝玉叶。白璧无暇。桃羞李让。

春半桃花。绝一代之丽。

秀靥艳比花娇。玉颜艳春红。

人面桃花，情致两饶。

灿如春华，皎如秋月。

桃之夭夭，灼灼其华。

弱水三千，靓女如云。

群芳难逐，天香国艳。

巴东有巫山，窈窕神女颜。

新月如佳人，出海初弄色。

新月如佳人，潋潋初弄月。

普天壤其无俪，旷千载而特生。

委委佗佗美也，皆佳丽美艳之貌。

薄粉敷面。半妆美人。盛颜仙姿。微施粉泽。

杏面桃腮。颜如渥丹。玉面淡拂。丹铅其面。傅粉施朱。

点额寿阳。弄粉调朱。面(美)如冠玉。粉白黛绿。

脂粉污颜色。

小白长红越女腮。

细润如脂，粉光若腻。

不施粉黛而颜色如朝霞映雪。

点染曲眉。螓首蛾眉。红粉青蛾。紫芝眉宇。

淡扫蛾眉。眉似新月。眉清目秀。粉白黛黑。

修眉联娟。扫眉才女。眉目传情。眉目如画。

朗目疏眉。柳眉如烟。粉白黛绿。

绀黛羞春华眉。

丽质仙娥生月殿。

婉转双蛾远山色。

懒起画蛾眉，花面相交映。

眉将柳而争绿，面共桃而竞红。

黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟。

眸球乌灵闪亮长眉连娟，微睇绵藐。

经珠不动凝两眉，铅华销尽见天真。

暗送秋波。清眸流盼。含情凝睇。明眸皓齿。

眸含秋水。双目澄澈。双瞳剪水。雾里看花。

星眸微嗔。杏眼明仁。月眉星眼。明眸善睐。

临去秋波那一转。

粉腮红润，秀眸惺忪。

回眸一笑，百媚丛生。

千朝回盼，万载流芳。

水中望月，云边探竹。

顾盼生辉，撩人心怀。

齿如含贝。齿如齐贝。

齿如编贝。皓齿星眸。

素齿朱唇。 唇红齿白。

唇色朱樱一点。 绛唇映日

风髻雾鬓 。云髻峨峨。斜抱云和。

双鬓隔香红。

绀发浓于沐。

鬓云欲度香腮雪。

仰抚云髻，俯弄芳荣。

笑遗光。嫣然巧笑。一颦一笑。笑比褒姒。

回顾千万，一笑千金 。

微晕红潮一线，拂向桃腮红 两颊笑涡霞光荡漾。

绣幕芙蓉一笑开，斜偎宝鸭衬香腮，眼波才动被人猜。

红袖添香。暗香袭人。芳馨满体。芳香袭人。

粉妆玉琢。玉体香肌。兰熏桂馥。

相携踏青，绣履遗香。

香簟爽眠，幽韵撩人。

美人在时花满堂，至今三载闻余香。

颜如玉，气如兰。罗帷绮箔脂粉香。

美人葺居，沉香亭北，百花槛栏，自是天葩故里。

冰肌莹彻。柔弱无骨。珠圆玉润。圆润如玉。

皓如凝脂。肌若凝脂，气若幽兰。

冰肌玉肤，滑腻似酥。

—肌妙肤，弱骨纤形。

肌理细腻骨肉匀。

玉体迎风玉骨冰肌。

柔心弱骨神清骨秀，香肌玉体玉骨冰肌。

婀娜小蛮。潘鬓沈腰。肩若削成，腰若约素。

回身举步，恰似柳摇花笑润初妍。

隔户杨柳弱袅袅，恰似十五女儿腰。

纤纤玉手。手可生花。 凌波玉足。

修耳隆鼻。修项秀颈。

手如柔荑，颜如舜华。

腕白肌红，细圆无节。

折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。

足下蹑丝履，头上玳瑁光。

指如削葱根，口如含朱丹，纤纤作细步，精妙世无双。

擢纤纤之素手，雪皓腕而露形。

灯前目，被底足，帐中音。

小巧玲珑。娇小玲珑。空谷幽兰。楚楚动人。

静如处女。仪静体闲。婷婷玉立。窈窕淑女。

如花似玉。优雅闲适。掩映生姿。柔情绰态。

窈窕无双。风流尔雅。丰姿绰约。娇嫩丰盈。

丰盈窈窕。丰姿冶丽。丰标不凡。千娇百媚。

媚态如风。增娇盈媚。姣丽蛊媚。艳冶柔媚。

妍姿妖艳。环肥燕瘦。粉藻其姿。

浓淡适中，修短合度。

柔桡轻曼，妩媚纤弱。

冶容多姿鬓，芳香已盈路。

腰若流纨素，耳著明月铛。

班姬续史之姿，谢庭咏雪之态。

长颦减翠，瘦绿消红（美人病之态）。

梨花带雨，蝉露秋枝（美人泣之态）。

朦胧惺忪。醉颜微酡。腮晕潮红，羞娥凝绿。

春光外泄。酒微醺，妆半卸。

金针倒拈，绣屏斜倚（美人懒之态）

轻云出岫。鬓云乱洒，酥胸半掩（美人睡态） 。

镜中貌，月下影，隔帘形，睡初醒。

盈盈走来。丰姿尽展。舞态生风。倚栏待月。英姿飒爽。

婀娜多姿。柔美飘逸。款步姗姗。袅袅娜娜。

雍容雅步。湘纹飘逸。舞尽霓裳。仪态万千（方）。

身轻如燕。弱柳扶风。

翩若惊鸿，婉若游龙。

步履轻盈，珊珊作响。

踏五色祥云，捧灿烂花枝。

翩若轻云出岫 。携佳人兮步迟迟腰肢袅娜似弱柳。

娥娥理红妆，纤纤抬素手 。

粉腻酥融娇欲滴。风吹仙袂飘飘举。

澄妆影于歌扇，散衣香于舞风，拭珠沥于罗袂，传金翠杯于素手。

清喉娇啭。含娇细语。娇莺初啭。嘤然有声。微风振箫。

豆蔻华年。盈盈十五，娟娟二八。药栏花榭生妙龄。

珠围翠绕。楚楚衣衫。珠纱遮面。丰容靓饰。

含娇倚榻。花枝招展。丰神冶丽。艳妆华服。

素服花下。海棠标韵。白巾翠袖。淡雅脱俗。

淡雅如仙。风娇水媚。金瓒玉珥。衣冠楚楚。

丽女盛饰。丽雪红妆。浓妆艳裹。俏丽俊逸。

雍容华贵。玉瓒螺髻。铺红叠翠。罗袖初单。

金莲凤头。浮翠流丹。罗绮文秀。

凤钗头上风。

双珥照夜，煜煜垂晖。

云鬓花颜金步摇。

盛服浓妆韶颜雅容。

洁白素衣清幽淡雅。

单衫杏子红，双鬓鸦雏色。

头上倭堕髻，耳中明月珠。

花钿委地无人收，方是真饰缘。

宛丘淑媛。色艺无双。才貌双冠。巾帼风姿。

淑逸闲华。色艺双全。恬静贤淑。多情善感。

天生丽质。貌婉心娴。兰心蕙性。风情万种。

淑女才情。温柔之至。温婉柔顺。温雅含蓄。

娴静端庄。秀外慧中。玉女品箫。

倚栏游径释闲情。

兰质慧心纤指拈棋。

态浓意远淑且真。

所谓伊人，在水一方。

奇服旷世，骨像应图。

美人才调信纵横，非将此骨眉公卿。

为含金柳，为芳兰芷，为雨前茶。

小窗凝坐独幽情。色艺俱佳。

殊不知

**【其实还没我女装好看】**

【小明神题集锦】小明到底得罪了谁，你们给他出这么多难题？求小明心理阴影面积！

1. 小明见人就说自己最牛x，最后被人打了，求x的值。

2. 小明被打后留下了心理阴影，求阴影部分面积。

3. 小明走出阴影爱上了小敏，同时又接受小丽的表白，于是他们形成了三角恋关系，求此三角形的面积。

4.小明终于和他爸团圆了，请问圆的周长。

5. 小明和小红去唱k，求k的取值范围。

6.小明向女神告白了，女神拒绝说，看你长得像球似的，求这个球的体积。

7.小明很生气，求生成气体体积。

8.小明找到了对象，求对象的内存地址。

9.小明买东西攒积分，求积分上下限。

10.小明去旧金山玩，求下载金山毒霸。

11.小明觉得刷帖子很有劲，求劲度系数。

12.小明抱到了大腿，求大腿肌肉结构图。

13小明种了一棵树，求树的节点个数。

14. 小明最爱打～飞机了，求飞机飞行速度和高度。

15.小明看见仇人路过，一个加速度将他按倒在地，求加速度是多少。

16. 小明和楼主有一腿，求腿的长度。

17.小明打lol 遇坑，求坑的深度？

18. 小明看到这个帖子，心里一片哇凉，求温度是多少。

19.小明从一楼上到六楼做功散发的热量是Q，求小明QQ是多少。

20.小明没事就爱水帖，求水的深度。

21.小明买了一个TCL的电视，求小明TEL是多少。

22.最近网络非常流行的三个段子，小明招谁惹谁了他还是个孩子！！！求放过小明给他一条生路吧，请问这条路的直线距离？

最后一个，放大招！

小红长得很漂亮成绩也很好，班主任马建很喜欢她，总是对她动手动脚的，有时候晚自习结束了还留她下来讨论学习问题，不过小红不排斥班主任的行为。全班同学除了小明都很讨厌她，并且时常对她进行欺凌，大家在她背后骂她装高傲又犯骚老爱向老师打小报告，还勾引班主任。小明是个例外，他已经喜欢小红两年多了，每天都给她送吃的用的，还帮小红整理被同学扔掉的书。而小红对于他送的东西和给予的关心毫不动容。但小明还是喜欢她，并坚持给她送东西和给她打电话，哪怕她接了电话马上挂掉。有一天，小红被人杀害在了教室里，凶手用绳子将她捆在在了她的座椅上。她的脸上盖着很多层的湿纸巾，是窒息而死的。小红头发凌乱，掀开纸巾发现她满脸淤青，衣服被撕得稀巴烂，但没有受到猥亵。死亡时间大概是前一晚的11点左右，现场还发现了一大堆开封的零食和用品。班里同学众口一词表示那些都是小明送的。JC还

最近上班总是迟到，老板问我什么原因。我回答到我车的功率转换部件和驱动系统出了问题，我在路上进行维修和测试所以迟到了。老板扔给了我500元叫我买个新的链子好点的自行车。

一部iphone8可以买22支YSL，其中7支圆管7支方管7支唇釉1支护唇油: 。21支D&amp;G口红。21支CPB唇釉。23支Armani红管，23支chanel丝绒，14支tomford，12支娇兰臻彩，23支dior变色唇彩，43支MAC口红，23支bobbibrown口红，12支雅诗兰黛小棕瓶，13个YSL羽毛气垫，6支230mlSKII神仙水，5个SKII小灯泡，3盒lamer面霜，14个雪花秀气垫，11支祖玛龙，6套雪花秀滋阴套，32个安耐晒，6盒POLA美白丸，6支chanel N5,6支dior真我，12支YSL明彩笔，23支纪梵希小羊皮，12支Armani粉底液，11支YSL羽毛粉底，13个724淡斑精华，23个724白泥，7个雅诗兰黛红石榴套装，28支流金水，12个ipsa遮瑕，17个covermark粉霜，20个RMK粉底，20个劳拉散粉，18个bobbi brown遮瑕棒，8支Armani寄情，8支欧珑无极乌龙，8支蒂普提克无花果，7支娇兰小黑裙，12支kenzo，7支奥尔滨健康水，6个黛珂洁面，649片悦诗风吟，65盒春雨，216支资生堂六角眉笔，33支植村秀，72个canmake腮红，65支美宝莲眼线，54个kissme，64个lush，34个TBS身体乳，108支欧舒丹护手霜，28支fresh唇膏，72个CPB粉扑，81支muji高保湿水，4326个muji压缩面膜，12支gucci，11支爱马仕大地，8支三宅一生，19个bobbi brown睫毛膏，11支YSL妆前乳，20支蘑菇水，66个芭妮兰卸妆膏，43支orbis卸妆露，18支倩碧黄油，341支爱丽小屋，115支kiko口红....

一部iPhone8可以买10个卡西欧G-Shock电子表，2个天梭力洛克机械手表，163杯星巴克咖啡，2个普拉达的钱包，2条Gucci的皮带，3条Burberry的领带，9个雷朋太阳眼镜，39个LAMY的钢笔，7个赛季中超现场比赛季票，1个赛季英超现场比赛季票，43个NBA比赛用球，22个欧冠比赛用球，2部Xbox-360，3部PS4，最重要的是，一部64G的iPhone8价值5888元，39个MOLESKINE的本子，46瓶迪奥古龙水，7双AIRFORCE1休闲鞋……

1.https://send.firefox.com/ (阅后即焚网盘）

2.www.duckduckgo.com/ （游览器）

#吱口令#长按复制此条消息，打开支付宝给我转账QXkbG193uu

刚才发出的上面这张神奇的地图，用手指拨动，可放大或缩小，能够看到全国任何地方，值得收藏。更神奇的是，你一点右下角的小黑点，就会出现你家的住址，然后再点你家住址的小绿点，立刻出现了你的头像。这是中国量子卫星了不起！

女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变一十大女变一十大女变一十大女变一十大女变一十大女变一十大女变一十大女变一十大女变一十大女变，看起来弯的吗？

メイドちゃんより。

闪电的拍摄方法：

架好三脚架，把手机调到手动模式的B快门，ISO设定为最低，比如ISO100或者200，光圈设定按照距离调整，一般设定为f／5.6，对焦调到手动对焦，随后打开B快门，静待闪电出现。

Android 1.5——Cupcake（纸杯蛋糕）

Android 1.6——Donut（甜甜圈）

Android 2.1——Eclair（巧克力泡芙）

Android 2.2——Froyo（冻酸奶）

Android 2.3——Gingerbread（姜饼）

Android 3.0/3.1/3.2——Honeycomb（蜂巢）

Android 4.0——Ice cream sandwich（冰淇淋三明治）

Android 4.1/4.2/4.3——Jelly Bean（果冻豆）

Android 4.4——KitKat（奇巧巧克力）

Android 5.0——Lollipop（棒棒糖）

Android 6.0——Marshmallow（棉花糖）

Android 7.0——Nougat（牛轧糖）

Android 8.0——Oreo（奥利奥）

中文：我要上热评

英文：I want to go to the forwardest

阿拉伯语：أنا ذاهب إلى وجدة

爱沙尼亚语：ma lähen,

保加利亚语：- да.

波兰语：idę do sędziego.

丹麦语：jeg vil have.

德语：Ich muss auf die loben

俄语：Я буду на тепловой

法语：Je vais l'évaluation thermique

芬兰语：olen hulluna

韩语：汪汪汪汪汪汪汪汪汪

荷兰语：Ik moet het

捷克语：musím na 热评

罗马尼亚语：vreau astea

葡萄牙语：Preciso de Oujd

日语：わたし私にろんぴょう論評すること

瑞典语：jag måste på serier

斯洛文尼亚语：moram na stripe

泰语：ฉันต้องการทบทวนร้อน

文言文：不会(๑乛◡乛๑)

西班牙语：Voy a estar en la

希腊语：Θέλωναστονδικαστή.

匈牙利语：- 热评

意大利语：Ho bisogno di fumetti

越南语：Tôi sẽ lên

中文繁体：我要上熱評

讲道理，不管你是哪个国家的人都应该看得懂，那就点赞吧⊙∀⊙

天空之城谱子如下： 67878*73656853343483888747767878*73656853348789*887675689*9*#95878**556787898550*98*

看完楼主的帖子，我的心情竟是久久不能平复，正如老子所云：大音希声，大象希形。我现在终于明白我缺乏的是什么了，正是楼主那种对真理的执着追求和楼主那种对理想的艰苦实践所产生的厚重感。面对楼主的帖子，我震惊得几乎不能动弹了，楼主那种裂纸欲出的大手笔，竟使我忍不住一次次的翻开楼主的帖子，每看一次，赞赏之情就激长数分，我总在想，是否有神灵活在它灵秀的外表下，以至能使人三月不知肉味，使人有余音穿梁，三日不绝的感受。楼主，你写得实在是太好了。我唯一能做的，就只有把这个帖子顶上去这件事了。

你的文章实在是写得太好了。文笔流畅，修辞得体，深得魏晋诸朝遗风，更将唐风宋骨发扬得入木三分，能在有生之年看见你的这个文章。实在是我三生之幸啊。看完你的这个文章之后，我竟产生出一种无以名之的悲痛感——啊，这么好的文章，如果将来我再也看不到了，那我该怎么办？那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把你的这个文章收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。可是我立刻想到，这么好的文章，倘若别人看不到，那么不是浪费你的心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要拿出这文章奉献给人赏阅，我要把这个文章一直往上顶，往上顶！顶到所有人都看到为止！在遇到你之前，我对人世间是否有真正的圣人是怀疑的；而现在，我终于相信了！我曾经忘情于两汉的歌赋，我曾经惊讶于李杜的诗才，我曾经流连于宋元的词曲。但现在，我才知道我有多么浅薄！你，你的高尚情操太让人感动了。在现在这样一个物欲横流的金钱社会里，竟然还能见到你这样的性情中人，无疑是我这辈子最大的幸运。让我深深感受到了人性的伟大。你的文章，就好比黑暗中刺裂夜空的闪电，又好比撕开乌云的阳光.说得好啊！所谓阅人无数，就算没有见过猪走路，也总明白猪肉是啥味道的。一看到你的气势，我就觉的你与坛里灌水的那帮小混混有着本质的差别，那忧郁的语调，那熟悉的签名，还有字里行间那压人的气魄，我只能说―――佩服…:好贴！好贴！你果然英明！不得不赞美你一下！看了你的文章,不由得精神为之一振,自觉七经八脉为之一畅,七窍倒也开了六巧半,自古英雄出少年,你年纪轻轻,就有经天纬地之才,定国安邦之智,古人云,卧龙凤雏得一而安天下,而今,天佑我大中华,沧海桑田5000年,中华神州平地一声雷,飞沙走石,大舞迷天,朦胧中,只见顶天立地一金甲天神立于天地间,这人英雄手持双斧,二目如电,一斧下去,混沌初开,二斧下去,女娲造人,三斧下去,小生倾倒.得此大英雄,实耐之幸也,民之福也,怎不叫人喜极而泣…….古人有少年你说为证,少年之你如红日初升，其道大光；河出伏流，一泻汪洋；潜龙腾渊，鳞爪飞扬；乳虎啸谷，百兽震惶；鹰隼试翼，风尘吸张；奇花初胎，皇皇；干将发硎，有作其芒；天戴其苍，地履其黄；纵有千古，横有八荒；小生对你之仰慕如滔滔江水连绵不绝,海枯石烂,天崩地裂,永不变心.看完你的文章，我的心情竟是久久不能平静。正如老子所云：大音希声，大象无形。我现在终于明白我缺乏的是什么了，正是你那种对真理的执着追求和你那种对理想的艰苦实践所产生的厚重感。面对你的文章，我震惊得几乎不能动弹了，你那种裂纸欲出的大手笔，竟使我忍不住一次次的翻开你的文章，每看一次，赞赏之情就激长数分，我总在想，是否有神灵活在它灵秀的外表下，以至能使人三月不知肉味，使人有余音穿梁，三日不绝的感受。你写得实在是太好了。

为了明天晚上你们能顺利开到房间

如家快捷酒店订房热线：400-820-3333

汉庭快捷酒店订房热线：400-812-1121

七天快捷酒店订房热线：400-777-0777

锦江国际酒店订房热线：400-820-9999

联邦酒店订房热线：400-777-8210

格林豪泰酒店订房热线：400-820-5998

速8快捷酒店订房热线：400-184-0018

这是一个月以后用的 ：

华夏医院预约电话64503333

妇幼保健医院预约电话68554659

西北女子医院预约电话65828120

玛丽妇产医院预约电话65652222

当代女子医院预约电话400-0991-338

阳光妇科医院预约电话54619999

这是第二个月用的 :

万一失败了，需要钱结婚打胎可以找我办理贷款和套现了

只能帮你们到这里啦

高考快要到了，下面是一首《Hope》送给万千考生们，希望你们能够在考场上超常发挥，取得理想的成绩，考上心仪的大学，看到人生的希望……什么?_?这首歌不是《Hope》？！？！……看来我走错片场了，对不起，打扰了……[大哭][大哭]

小白兔，白又白，两只耳朵拎起来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱

上联：高蜢酸假强氧化堪比氯酸假下联：红磷还原氯假不如高蜢酸假横批：蹭蹭就炸

韩寒和韩红画画，韩寒画黄昏，韩红画花花，韩寒恨韩红画花花，韩红喊话韩寒：“花花很好，韩寒很坏。”韩寒吼韩红：“黄昏红红火火很好画。”韩寒毁韩红画，韩红呵呵韩寒，韩寒慌，韩寒好悔恨，好后悔，韩寒画花花哄韩红，韩红哼哼，韩寒和韩红和好，韩红和韩寒嘿嘿嘿。

我记得以前看清华大学政治学教授刘瑜的书时候，有这么一段:“现在，假设我们是一场选美大赛中的裁判。主持人指着台上光芒四射的美女宣布：“你们有三个选择：你可以选择A，或者A，或者A。”哇，琳琅满目耶。什么？你想选择B？好的，谢谢你选择A。”再补一句，这段话出自文章《民意与伪民意》，前后文无关，如有雷同，纯属巧合，请勿对号入座……

编辑于 2018-03-03作者：法学晨曦链接：https://www.zhihu.com/question/264307626/answer/333118732来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

小明卖废旧报纸和纸夹子时压分量，偷偷的往报纸堆里放金条 ​​​

今天我们来讲“叶公好学”的故事。从前有一个人，ta叫叶公，很喜欢学校。ta天天转发学校的景色、美食和猫猫狗狗，在群里聊的都是“快开学呀好想回学校”。ta这样爱学校，学校知道后便真的开了学。考试搭在窗台上探望，优化设计伸到了厅堂里。叶公一看开学了，转身就跑，吓得失了魂似的，惊恐万分。

虽然只是一个狗头，但是表达了自己对这个动态的感想，似乎是不屑的语气，但实则是超乎楼下的翻译，语言谨慎，令人赞不绝口。而且三级号能说出这么谨慎的话，在下佩服，实属nb[doge]

花了我0.2%的电量，3M的流量，39秒的时间，73焦耳的热量，收到了一堆侮辱我智商的话，另外，还浪费我用26键打了56个汉字，8个逗号，14个阿拉伯数字，让原本不富裕的家庭雪上加霜。#(滑稽)  #(滑稽)  氵

还用这个👴呢，就一个皮肤也来评论？让你看看我的。 👴🏻不仅有炫彩👴🏻👴🏼👴🏽👴🏾👴🏿👴，还有会员不秃顶限定👨🏻‍🦳，圣诞节限定🎅🏻，职业限定🦹🏻‍♂️🕵🏼‍♂️👨🏼‍⚕️👨🏼‍🌾👨🏼‍🍳👨🏼‍💼👨🏼‍🔧👨🏼‍🔬👨🏼‍🎨👨🏼‍🚒👨🏼‍✈️👨🏼‍⚖️，特别定制青年节版本🧔🏼，情人节限定🤵🏼，万圣节限定🧙🏻‍♂️，七夕节限定🧖🏼‍♂️，劳动节限定👨🏼‍🌾，911限定👮🏼‍♂️，教师节特供👨🏼‍🏫，NASA定制太空爷👨🏼‍🚀，爷这么多皮肤都没好意思拿出来秀，宁一个刚领的黄色炫彩就隔这装起来了，给👴🏻👨🏻‍🦳🎅🏻🦹🏻‍♂️🕵🏼‍♂️👨🏼‍⚕️👨🏼‍🌾👨🏼‍🍳👨🏼‍💼👨🏼‍🔧👨🏼‍🔬👨🏼‍🎨👨🏼‍🚒👨🏼‍✈️👨🏼‍⚖️🧔🏼🤵🏼🧙🏻‍♂️🧖🏼‍♂️👨🏼‍🌾👮🏼‍♂️👨🏼‍🏫👨🏼‍🚀爬

ghsGHS是一家生产琴弦的公司，于1964年在美国成立，是一家顶级的琴弦公司。 其为带品的乐器生产多种琴弦，如电吉它、民谣吉它、古典吉它、电贝司、班卓琴等乐器使用的琴弦。它的产品都秉承同样的理念：不断的提供超出使用者想象的产品。

冷知识:泼在桌子上的水如果擦去之后桌子上的水就会消失不见

实用小技巧：如果不泼的话桌子上就不会有水了，是不是非常方便呢？

这本书的英语生词太多了，我还是煮熟后再吃吧

抢救过程中病人自己突然复活极其不尊重医生

我就搞不懂为什么他们记个答案这么辛苦...00表示A，01表示B，10表示C，11表示D。一份答案，比如:CAADB ADDAC BCDAB DDCCA，

换成2进制:1000 0011 0100 1111 0010 0110 1100 0111 1110 1000。每4位转换成16进制，834F 26C7 E8，长度缩短一倍，如果你还觉得长，可以采用各种数据压缩算法，完全可以达到更短。看他们一个个记的头都要炸了表示很无语....(天才枪手)

有一个农民给地主打工，地主说我给你每个月一石米。 农民却说：“我有一个大胆的想法：你给我第一天一颗米，第二天两颗，第三天四颗，第五天八颗...后面全部翻一倍。” 地主想这农民傻了吧，要这么少，就答应了。 后来农民坚持了七天终于饿死了。

=================================== 第二弹

一人早上去上班，没来得及吃早饭，就买了个烤红薯。上车没座位，就顺手把红薯揣进了屁兜里。赶上空位，这人快步上前，一屁股坐在了座位上。这时只听一声轻轻的闷响，一大摊棕黄色的红薯就从屁股下面挤了出去，还冒着微微的热气…… 一车人瞬间沸腾。这人连忙说，这不是屎，这是地瓜！不信你们看！ 边说边抓了一把放嘴里。所有人看见都吐了，这时司机看见也吐了，说道，小伙子，你吃的那个真是屎，刚才有个抱小孩的坐这座位上，她家孩子拉的，你的红薯在地上。。。

===================================

嗯，，，很多人都发现了第一弹里没有第四天，其实我也发现了，我也不会承认是我自己马虎弄错的，反正我是不打算改了，强迫症的自己难受吧，哇哈哈哈哈哈！！

===================================

第三弹

一记者来到南极访问一群企鹅，记者问第一只企鹅你一般每天都干嘛？企鹅回答吃饭饭，睡觉觉，打豆豆，第二只企鹅回答也是吃饭饭，睡觉觉，打豆豆，当问到最后一只企鹅时，记者自以为聪明的问道，你一定就是豆豆吧？最后一只企鹅羞红了脸，腼腆的回了句，我是觉觉。

你在万达买一堆东西 王健林不会记住你

你在腾讯充一堆点券 马化腾不会记住你

你在淘宝大肆购物 马云不会记住你

但是你点击我的头像往我这个号发个红包

我一定会记住你

还会回复你

还会说谢谢你

我也试了试，医院wifi真好，假肢也可以触屏发消息！科技真的越来越发达了

《写答案的小男孩》

天冷极了，下着雪，又快黑了。这是一年的最后一天—除夕夜。在这又冷又黑的晚上，一个搬砖的小男孩在破屋子里躺着刷知乎。他下午花了十元钱买了个加油包，但那又有什么用呢，邻居把WiFi 密码改了，他的流量很快就会用完。

一整天了，谁也没给他的答案点过一个赞同，没点过一个感谢。

可怜的小男孩！他又冷又饿，哆哆嗦嗦地裹在被子里，翻了个身，墙皮哗哗地往下掉。雪花从破碎窗户飘进来，落在积满灰尘的桌子上。街上时不时响起爆竹声，提醒着他今晚是除夕夜。

他向手上哈了口气，继续捧起手机刷知乎。他不敢睡着，因为还没有一个人给他点赞，也没有一个人关注他，他害怕一睡着，第二天醒来就要继续面对冰冷的砖头，知乎上的世界多么美妙啊，他多想成为一个大V！

他的一双小手几乎冻僵了。啊，哪怕一个感谢，哪怕只有一个感谢，也能稍微温暖下他那颗冰冷的小心脏。他敢编一个故事，伪造一段经历，答在这个问题下，让知友们都来赞一赞他吗？他敢吗？他终于下定了决心。

“谢邀。我是一个富二代，怎么说呢，就先从我家那个镀金马桶说起吧…”

答案编辑好了，他点了提交，页面显示提交成功，他赶紧把冻得通红的小手插到裤裆里取暖。

“多么完美的一个答案啊，文笔像巴金一样好。”他想，“这下肯定会有很多知友赞我吧。”

手机震了一下。他无比兴奋。

通知铃铛上出现一个小圆点，多可爱的小圆点啊，透过小圆点，他看到一众大V排着队给他的答案点赞同和感谢，知友们更蜂拥而至。评论区也沦陷了。

“大半夜的，看哭了。”

“抱抱答主，么么哒。”

“我关注你啦！”

小男孩觉得自己仿佛成了众多大V中的一个，和其他大V一起读书、旅行、健身、看电影、吸猫。

赞同蹭蹭蹭地涨，就快突破10k的时候，屏幕熄灭了。

他把手从裤裆里抽出来，点开通知，只有孤零零的一条评论。

“编的什么狗屁玩意！还能再假一点吗？反对，＋没有帮助。”

答案很快被管理员折叠了。

他吸了吸鼻子，裹紧了被子，又答了一题。

“谢邀。我曾经同时交往过八个女朋友。她们分别是圣路易斯的贝蒂，莫斯科的艾娃，大阪的藤野兰，首尔的朴拉熙，汉堡的卡蜜拉姐妹，加尔各答的米雅塔，以及达累斯萨拉姆的珍妮，那天，我们在我撒哈拉的别墅里…”

几分钟后，手机又震了一下。

是一封私信。

“天呐，竟然有人给他发私信！”他把裤裆里的另一只手也抽出来，双手捂住嘴巴。

“是女知友，一定是女知友！”他瞬间想起无数被女知友私信搭讪的传说。

“一定是被我的才华折服。”窗外升起了烟花。“一段爱情要开始了。”他想。

小圆点更可爱了。他仿佛看到女知友答的全是“长得好看是怎样的体验”之类的问题。

女知友向他发送了可爱的颜文字，并且加了他的微信。

他们从分封制聊到后现代主义。

后来见了面，在海边盖了座房子，生了一个可爱的宝宝，他决定给孩子取名david。

屏幕又熄灭了，他掸了掸眉毛上的霜，点开私信。

“您好，由于多人举报，您在问题「恋爱中有哪些不为人知的小技巧？」”下的回答已被删除，原因是包含「淫秽色情」内容。

午夜的钟声快要敲响了，他翻了个身，继续答题。

这一次，他一连答了十几道。

“谢邀。我是一个地下摇滚乐手…”

“谢邀。我是个老司机…”

“谢邀，我吸毒三十年…”

“谢邀…谢邀…谢邀…”

伴随着新年的到来，烟花爆竹噼里啪啦响起，他答了一题又一题，逐渐犯困，眼皮开始打架。

突然，一个大V出现在屏幕的亮光里，是那么博学，那么优雅。

“大V！”小男孩叫起来，啊！请把我带走吧！我知道，屏幕一熄灭，您就会不见的，像那985、211，百万年薪，像那美女豪宅一样不见的！他赶紧把屏幕亮度调到最高，要把大V留住。

屏幕发出强烈的光，照得和白天一样明亮，大V从没像现在这样高大，这样伟岸。

大V把小男孩抱起来，搂在怀里。他俩在光明和快乐中飞走了，越飞越高，飞到那没有反对，没有举报，没有没有帮助的地方去了。

第二天清晨，小男孩嘴角带着微笑，甜甜地睡着了。

人们点开他的知乎主页，看到上面写着：

“由于严重违反社区规定，该账号已被停用。”

他的号被封了。

“他只不过想涨一波粉…”人们说。

谁也不知道他曾经看到过多么美丽的东西，他曾经那么幸福，跟着大V一起走向了人生巅峰。

十年春，齐师伐我。公将战，曹刿请见。其乡人曰：“肉食者谋之，又何间焉？”

刿曰：说的对啊。

遂止。

《春天来了，可我还没有女朋友》

在繁华的大街的路旁，站着一个衣着简朴、长相普通、表情木然的男生。他不像其他男生那样招手向过路女生搭讪，而是在身旁立一块木牌，上面写着：“我还没有女朋友！”街上过往的行人很多，那些穿着华丽的贵妇人，那些打扮漂亮的少女们，看了木牌上的字都无动于衷，有的还淡淡一笑，便姗姗而去了。

这天中午，著名诗人虎牙小小生也经过这里。他看看木牌上的字，问男生:“伙计，今天上午有人愿意做你女朋友吗？”

“唉！”男生满面愁容，叹息着回答，“我，我一个号码也没有得到。”虎牙小小生听了，沉吟了一下，把木牌悄悄翻过来，拿起笔写上:“春天到了，可是”几个字，就匆匆地离去了。

晚上，虎牙小小生又经过这里，他看到来往的行人经过这块木牌时，大都停了下来。无论是百媚千娇的白领御姐，还是知书达理的学生萝莉，都掏出手机与男生加微信好友，就连已为人母的少妇大妈，也写下自己的手机号交给小伙。诗人远远地看着，脸上露出欣慰的神情。

“春天到了，可是我还没有女朋友！”这富有诗意的语言，产生这么大的作用，就在于它有非常浓厚的感情色彩。是的，春天是美好的，那蓝天白云，那绿树红花，那莺歌燕舞，那流水人家，怎么不叫人陶醉呢？但这良辰美景，对于一个没有女朋友的人来说，只是一片漆黑。当人们想到这个小伙子，二十多年竟连万紫千红的春天都不能感受，怎能不对他产生同情之心呢？

我拿起前些天还没读完的那本书，走到他身旁的小板凳前坐下来，翻到之前读到的那页，正准备看，就听他大声说道：“碧云，我来帮你。”

我侧过身，看到他妹妹正抱着一摞书，有些吃力地往书摊挪动。我立马起身，一边放下书一边告诉他：“你别动，我去帮她！”

话刚说完，就听见“嘶啦”一声，接着书就掉到了地上，我急忙弯下腰去捡，发现封面被划出一道大口子。

我涨红着脸，不敢看他，低头拿着那本书，用衣袖擦上面的灰，眼泪再也忍不住，吧嗒吧嗒地往下掉。

“没事儿，不用赔，这本书本来就卖不出去。”他急忙安慰我，还从包里摸出了一张手帕递给我，“来，擦擦。”

“谁说卖不出去？他不赔你赔啊？”

我听到碧云这样大声冲他喊，哇地一声哭出来，他急了，“别吓着孩子！我替他赔！”

碧云没再说话，把书搬到书摊后，进了后院。

在他的安慰下，我的心情渐渐平复下来，想起那匹不存在的马和刚刚碧云反常的表现，抽噎着问他：“你不是老板？”

他沉默了一会儿，告诉我：“我不是老板，碧云才是。”

他的回答超过了我的理解范畴，心里更加奇怪，“那她不是你妹妹？你是给她帮忙的？你为什么还让我免费看书？”我一口气问了一连串的问题。

“我也不瞒你了，我每天在这里，是专门等你的。”

“等我？”我更加疑惑了，“为什么要等我？”

“来，你坐下来，我慢慢告诉你。”他摸了摸我的头，又指着板凳，示意我坐下，“我接下来说的话，可能你会很难理解，但是我说的都是真的，你一定要认真听。”

我不知道他这话是什么意思，但是直觉告诉我，他是个好人，于是我懵懵懂懂地点点头。

他接着说：“我一直以来最大的遗憾，就是没能拥有一个健康的身体。”他拍了拍自己的腿，“虽然现在通过自己的努力，能够养活自己，但日子还是过得很艰难。我几乎每天都在想，如果没有小时候的那场意外，那该多好啊，我起码能和别的人一样，可以过更好的生活，还可以跑步、打球、骑车……”

我没忍住，问道：“小时候的意外？”

他好像料想到我会问他这个问题，回答我：“小时候我也和你一样爱看书，家里也没钱，我就去卖马草换钱看书。在一次卖马草的时候，那马不知怎么的，突然受惊了，拉着马车四处乱撞，就是那会儿，我被马车扎断了双腿，再也走不了路了。”

我看着他的腿，“一定很疼吧？”

他笑着对我说：“当时很疼，现在不疼了。”他顿了顿，接着说：”还好我找到了你，再回去，也许我就不用坐轮椅了。”

他看我满脸不解的样子，没等我问出问题，就继续说道：“我在一次偶然之中，发现了一个可以穿越回过去的方法，也就是说，你面前的我来自未来，而且我就是未来的你。每天你放学的时候，我就来替碧云照看书摊，让你免费看书，那样你就可以不用去卖马草，也就可以避免那场意外了。”

我大张着嘴，看着他，吃惊地问道：“你是说……你就是我？”

他肯定地点了点头，样子十分诚恳：“你现在不相信我说的话很正常，但是答应我，以后别再去卖马草了，替我保护好自己的腿，好吗？”

“好。”我不明白他说的，他来自未来，他就是我，是什么意思，但我觉得他一定不会骗我，所以点头答应了。

“时间不多了，我得回去了，记住我说的话。”他温柔地说道，手握着轮椅，准备要走了。

“我能问你一个问题吗？”我看他要走，从震惊中缓过神来问道。

“嗯，你说。”

“你是怎么穿越到这里的？”

“你长大以后，会有一个叫互联网的东西，你要到一个叫知乎的网站，找到一个自称狗哥的机构帐号，玩命给他点赞。有一次我给他点赞后，收到一条他发来的私信，他告诉我说，我已经集齐了99个赞，现在可以满足我一个愿望。我说我选择穿越，然后我就出现在这里了。”

说完，他一下子消失了。

Sofa sofa! Give me please! This is my first time!

恭喜王兴27亿美金全款拿下摩拜，王先生加入微商三个月，通过自己的努力喜提摩拜，微商新男性，左手事业，右手家庭。他热情大方，青春洋溢，买个摩拜就是为了让微商团队的家人送货的时候都有车骑。

Wayback Machine

Kindle ['kindl]

电子阅读器，本意是“点燃”， 这个单词乍一看跟英文“candle”有点类似，两个词含义、拼写相近，但读音的差别还是很大的。Kindle中的“i”发短音/i/的音，连起来读作/'kɪndl/，重音在第一个音节上。以后别再念成“堪斗儿”啦~~

#炎炎夏日不想下去打印怎么办？#来XX宿舍打印，200米之内的打印我们都包了。让你悠闲几步就可以打印资料，不用忍耐太阳的嘲笑。最新福利：100张以上，送货上门哦。

[www.ecosia.com](http://www.ecosia.com/)

超市购物，人比较多，被一个智障的购物车啪的撞了一下，我看了他一眼，没有任何反应。

刚要跟他说撞到我了，他扯开了破锣嗓子对服务员说道：“你们逗古呢？”

服务员走过来，有点茫然：“什么逗古？”

智障一脸不屑，“连逗古都不知道，破超市员工什么素质！”

服务员恍然大悟，指了指旁边的货架：“你说老干妈吧！那叫豆豉（chǐ）。”

可憋死我了，连道歉都不要了，哈哈哈

抄过。每次抄完了，我都很负责任地把作业里的错误告诉同学，并把我抄完的作业作为回报给他参考。工作后，我才知道，这种行为还有一个词叫：同行评审，英文是Peer Review。

我爷我奶有文化，公交车上不掐架，我弟我妹家教好，不熊不作不瞎闹，我爸人多不抽烟，我妈坐车不大叫，您家全家素质高。

影厅座位有17排，每排32个座位，天花板上共有48盏灯，荧幕的左下角有个黑点总是出现，频率大概是1分20秒一次。

我记得以前看清华大学政治学教授刘瑜的书时候，有这么一段:“现在，假设我们是一场选美大赛中的裁判。主持人指着台上光芒四射的美女宣布：“你们有三个选择：你可以选择A，或者A，或者A。”哇，琳琅满目耶。什么？你想选择B？好的，谢谢你选择A。”再补一句，这段话出自文章《民意与伪民意》，前后文无关，如有雷同，纯属巧合，请勿对号入座……编辑于 2018-03-03

因为我蠢。

因为我装逼。

因为我不爱国。

因为我钱多烧的慌。

因为我容易被广告洗脑。

因为我觉得苹果的屎都是香的。

因为我变态我就喜欢性价比低的商品。

因为我很幼稚，要用一些肤浅的东西证明自己。

同性恋不是变态 异性恋也并不高贵 异性恋只不过是比同性恋更普遍 同性恋只为真爱 她们敢为爱人与整个社会抗衡 为了爱在夹缝中生存 为给爱人一个未来拼命打拼 同性也好异性也罢 只有爱情才是高贵的 爱这么一个人 不因任何原因爱 只因是你只因是我 无关性别。ִִ

───以下内容仅对你可见─── ִִ

ִ

ǝɯ ɹǝqɯǝɯǝɹ noʎ ǝdoɥ

性盛致灾，割以永治

落尘七夕终于到了,喜鹊们搭起了一座桥,可以让牛郎织女相会,可是喜鹊数量不够,于是喜鹊们找来很多鸡来帮他们搭桥,结果搭桥的时候鸡从半空中摔下来,摔成了肉泥,搭桥的台阶也没有了。我们称之为鸡泥台没

we are being watched!我们正在被做成表！

听英文歌的理想阶段

1.不看歌词听一遍，感觉一下自己是否喜欢

2.看着歌词听一遍，之后查生单词，尽量把音标都标上

3.充分理解歌曲所表达的感情

4.跟着唱，几遍之后大概就会了

5.搁置一段时间，几天之后再听到这首歌的时候相信一定会感受良多。

竞赛班是个神奇的班级

语文：泰戈尔是著名的文学家，哲学家。

数学：这条线是弯的

英语：gay is allowed in……

道德与法治：管鲍之交

体育：俯卧撑就是上下上下

地理：贝贝在玲玲的上面

历史：远交近攻

生物：受 精 卵

算了我不说了


菜虚鲲是一种深海鱼类，一般不会群体觅食。她们的也是鲨鱼的领地，菜虚坤是鲨鱼不可多得的美食。但菜虚鲲的皮肤和牙齿上都有一种生物酶——“鸡铌钛酶”这种生物酶会引起一种病毒—— “绿尸寒”这种病毒可以让生物引起恐惧！所以鲨鱼会成群把菜虚鲲逼到角落捕食，科学家把这种行为叫做“鲨逼菜虚鲲”

有天我误闯女更衣室，顿时惊叫声一片，我急中生智，大喊一声，我喜欢唱，跳，rap，篮球！顿时寂静，随后人们说，什么嘛，原来是个女的

现在网络都怎么了？一直黑坤坤有意思，这是网络暴力，侵害个人名誉权违法行为。我们ikun不是软柿子。

我话放这一、和坤坤道歉。二、删除恶搞坤坤视频。三、禁止刷一切关于坤坤不好的梗。四、要是钱没到账我删除以上的话

The love between two people is the love of the soul, not the physical love. It’s just that the body wraps us.

e